4:50 PM 8/29/2024
Oi, pra quem não sabe, isso não é um "diário" de atualizações nem nada, ém ais uma brincadeira,
basicamente aqui eu falo algumas coisas a respeito do desenvolvimento do mod.

Mas também irei falar outras coisas.

Atualmente eu estou sentado numa cadeira levemente desconfortável digitnado no bloco de notas,
Fiz alguymas melhorias e otimisações no mod, tanto em segurança, tanto em diminuição de tamanho
de arquivos (fotos para ser mais específico :nerd:).

Terminei de escrever em 4:52 PM 8/29/2024